Repository: TortoiseGit/TortoiseGit
Catalog: Languages/Tortoise_*.po
Languages: ja, zh_tw

source: About TortoiseGitBlame
ja: TortoiseGitBlam について
zh_tw: 關於 TortoiseGitBlame

source: About TortoiseGitMerge
ja: TortoiseGitMergeについて
zh_tw: 關於 TortoiseGitMerge

source: Accept certificate
ja: 証明書を受け入れる
zh_tw: 接受憑證

source: Access to %1 was denied.
ja: %1 へのアクセスは拒否されました。
zh_tw: 拒絕存取 %1。

source: Action
ja: アクション
zh_tw: 行動

source: Action log
ja: アクションログ
zh_tw: 行為日誌

source: Actions
ja: アクション
zh_tw: 行動

source: Activate Task List
ja: タスクリストをアクティブにする
zh_tw: 目前工作列表

source: Active Files
zh_tw: 啟用中檔案

source: ActiveX objects cannot be saved while exiting Windows! Discard all changes to %1?
ja: Windows を終了すると、ActiveX オブジェクトは保存されません。 %1 へのすべての変更を破棄しますか？
zh_tw: ActiveX 物件無法在離開視窗時儲存！ 要放棄所有對 %1 的更動嗎？

source: Add
ja: 追加
zh_tw: 加入

source: Add &Signed-off-by
ja: Signed-off-by を追加 (&S)
zh_tw: 加入 &Signed-off-by

source: Add '%s' to dictionary
ja: 「%s」を辞書に追加
zh_tw: 將「%s」加入字典

source: Add Remote
ja: リモートを追加
zh_tw: 加入遠端伺服器

source: Add "&Signed-off-by"
ja: 「Signed-off-by」を追加(&S)
zh_tw: 加入「&Signed-off-by」

source: Add another commit?
ja: 他のコミットを追加しますか?
zh_tw: 加入另一個提交？

source: Add extension specific diff program
ja: 拡張子に応じた差分プログラムを追加
zh_tw: 根據副檔名加入比較差異程式

source: Add extension specific merge program
ja: 拡張子に応じたマージプログラムを追加
zh_tw: 根據副檔名加入合併程式

source: Add new files automatically to Git
ja: 新しいファイルを自動的にGitに追加
zh_tw: 存檔後，自動 git add 該檔案。

source: Add to &ignore list
ja: 無視リストに追加(&I)
zh_tw: 加入忽略列表(&I)

source: Add to Quick Access Toolbar
zh_tw: 新增至快速存取工具列

source: Add...
ja: 追加...
zh_tw: 加入...

source: Add/Edit Extension Specific Diff/Merge Program
ja: 拡張子に応じた差分/マージプログラムの追加/編集
zh_tw: 「加入／編輯」針對副檔名的「比較差異／合併」工具

source: Added
ja: 追加
zh_tw: 已加入

source: Added the file pattern(s) %s to the ignore list.
ja: ファイルパターン %s を無視リストに追加しました。
zh_tw: 已加入檔名樣式(們) %s 至忽略列表。

source: Adding
ja: 追加中
zh_tw: 正在加入

source: Adds file(s) to Git control
ja: ファイルをバージョン管理に追加
zh_tw: 加入檔案至 Git 版本控制

source: Adds the selected file(s) or the filemask to the 'ignore' list
ja: 選択されたファイルもしくはファイルマスクを「無視」リストに追加
zh_tw: 將選定的檔案遮罩加入忽略列表

source: Adjust the settings Settings
ja: 設定を調整する 設定
zh_tw: 調校設定值 設定

source: Advanced
ja: 高度な設定
zh_tw: 進階

source: Advanced Diff/Merge Settings
ja: 差分/マージの高度な設定
zh_tw: 進階「比較差異／合併」設定

source: Advanced diff settings
ja: 差分の高度な設定
zh_tw: 進階「比較差異」設定

source: Advanced merge settings
ja: マージの高度な設定
zh_tw: 進階合併設定

source: All
ja: すべて
zh_tw: 全部

source: All Commands
zh_tw: 全部命令

source: All Files (*.*)
ja: すべてのファイル (*.*)
zh_tw: 所有檔案 (*.*)

source: All Files (*.*)|*.*||
ja: すべてのファイル (*.*)|*.*||
zh_tw: 所有檔案 (*.*)|*.*||

source: All Parents
ja: すべての親
zh_tw: 所有親代

source: All basic refs
ja: すべての基本的な参照
zh_tw: 所有基本參照

source: All local branches
ja: すべてのローカルブランチ
zh_tw: 所有本地分支

source: All refs
ja: すべてのRef
zh_tw: 所有參照

source: All tags
ja: すべてのタグ
zh_tw: 所有標籤

source: All tags only
ja: タグのみ
zh_tw: 只包括全部標籤

source: All your changes will be lost! Do you really want to reset all toolbars and menus?
zh_tw: 全部的變更都會消失！確定要重設所有工具列和選單嗎？

source: All your changes will be lost! Do you really want to reset the keyboard assignments?
zh_tw: 全部的變更都會消失！確定要重設鍵盤配置嗎？

source: All your changes will be lost! Do you really want to reset the menu '%s'?
zh_tw: 全部的變更都會消失！確定要重設選單「%s」嗎？

source: All your changes will be lost! Do you really want to reset the toolbar '%s'?
zh_tw: 全部的變更都會消失！確定要重設工具列「%s」嗎？

source: Allow Editing for this view Allow Edit
ja: このビューで編集を許可 編集を有効化
zh_tw: 允許在此視窗中編輯 允許編輯

source: Allow to use custom Gravatar URL
ja: GravatarのURLをカスタマイズ
zh_tw: 允許使用自訂的 Gravatar URL

source: Allows to create an empty commit which only has a commit message and no files (cf. git commit --allow-empty).
ja: 空のコミット (コミットメッセージはあるがファイルがない) を許す (cf. git commit --allow-empty)
zh_tw: 允許產生一個只有提交訊息而沒有任何檔案修改的空提交（參考：git commit --allow-empty）

source: Already up to date.
ja: 最新状態です。
zh_tw: 已經是最新的。

source: Always push to the selected remote archive for this local branch
ja: このローカルブランチでのpushを常に指定のリモートアーカイブへのプッシュとする
zh_tw: 永遠推送這本地分支到已選遠端保存

source: Always push to the selected remote branch for this local branch
ja: このローカルブランチでのpushを常に指定のリモートブランチへのプッシュとする
zh_tw: 永遠推送這本地分支到已選遠端分支

source: Always show long format
ja: 常に長いフォーマットで表示
zh_tw: 永遠顯示長格式

source: Always use the system locale settings to show times and dates
ja: 日付と時刻の表示に、常にシステムの地域と言語の設定を使用します。
zh_tw: 一律使用系統語系顯示時間與日期

source: Amend
zh_tw: 修訂

source: Amend &Last Commit
ja: 最後のコミットをやり直し(&L)
zh_tw: 修訂上次提交

source: An alternative editor. Which should preferably support *nix line endings.
ja: *nix 行編集をサポートする外部エディター
zh_tw: 編輯器，能夠支援 *nix 換行符號。

source: An external diff program used for comparing different revisions of files You can specify the following parameters to the path: %base: the base file %mine: the modified file
ja: 異なるリビジョンのファイルを比較するために 使用する外部差分ツールを指定する。 パスに次のパラメーターを使用することができます。 %base : BASEファイル %mine : 変更後のファイル
zh_tw: 用來比較不同版本間檔案差異 的外部程式。 你可以指定以下的參數至路徑中： %base：比較基準檔案 %mine：修改過的檔案

source: An external merge program used to resolve conflicted files. You can specify the following parameters to the path: %merged: the conflicted file, where to save %theirs: the file as it is in the repository %mine: your own file, with your changes %base: the original file without your changes
ja: ファイルの競合を解決するために使用する 外部マージツールを指定する。 パスに次のパラメーターを使用することができます。 %merged : 保存先の競合ファイル名 %theirs : リポジトリ内のファイル %mine : あなたが変更したファイル %base : 変更前のオリジナルファイル
zh_tw: 用來解決衝突檔案 的外部程式， 你可以指定以下參數至路徑中： %merged : 發生衝突的檔案存放位置 %theirs : 版本庫中存放的檔案 %mine : 包含你所做變更的檔案 %base : 不包含你所做變更的原始檔

source: An incorrect file handle was associated with %1.
ja: 無効なファイルハンドルが %1 に関連付けられています。
zh_tw: %1 關聯到不正確的檔案代碼.

source: An unknown error has occurred.
ja: 何らかのエラーが発生しました。
zh_tw: 發生不明錯誤.

source: An unknown error occurred while accessing %1.
ja: %1 にアクセス中に何らかのエラーが発生しました。
zh_tw: 存取 %1 時發生不明錯誤.

source: An unknown line type was found in line %d !
zh_tw: 在第 %d 行發現不明型態資料！

source: Annotated tags
ja: 注釈付き (annotated) タグ
zh_tw: 含附註的標籤

source: Append right block
ja: 右側のブロックを後ろへ追加
zh_tw: 附加右區塊內容

source: Append this block to left
ja: このブロックを左側の後ろへ追加
zh_tw: 左區塊「附加」此區塊內容

source: Application Frame Menus:
zh_tw: 應用程式窗框選單：

source: Apply &Patch...
ja: パッチを適用(&P)...
zh_tw: 套用補綴(&P)...

source: Apply Patch Serial...
ja: パッチを適用...
zh_tw: 套用補綴序列(&P)...

source: Apply Patch...
ja: パッチを適用...
zh_tw: 套用補綴...

source: Apply Patches
ja: パッチを適用
zh_tw: 套用補綴

source: Apply a series of patches from a mailbox
ja: メールボックスから一連のパッチを適用
zh_tw: 從郵箱(mailbox)套用補綴序列

source: Apply unified diff
ja: Unified形式の差分を適用
zh_tw: 套用統合式差異檔

source: Aqua Style
zh_tw: 水藍色樣式

source: Arabic
ja: アラビア語
zh_tw: 阿拉伯

source: Arbitrary &URL:
ja: 任意の&URL:
zh_tw: 任意 &URL：

source: Are you sure to reset columns?
ja: カラムをリセットしてよろしいですか？
zh_tw: 確定要重設所有欄位？

source: Are you sure you want to abort the rebase process?
ja: リベース処理を中断してもよろしいですか？
zh_tw: 確定要中止變基程序？

source: Are you sure you want to cancel?
ja: キャンセルしてよろしいですか？
zh_tw: 確定要關閉視窗？

source: Are you sure you want to mark the conflicted file(s) as resolved?
ja: 本当に、ファイルの競合を解決済としてもよろしいですか？
zh_tw: 確定要把衝突的檔案(們)標記為已解決嗎？

source: Are you sure you want to revert %d item(s)? You will lose ALL changes since the last update!
ja: 本当に%d個の項目をの変更を取り消してもよろしいですか？ 最後の更新以降のすべての変更が失われます。
zh_tw: 確定要復原 %d 項目嗎？從上一版本之後的「所有」變更都會消失！

source: Are you sure you want to save to "%s"?
ja: "%s" へ保存してよろしいですか?
zh_tw: 是否要儲存至「%s」？

source: Arrange &vertical V
ja: 垂直方向に並べる(&V) V
zh_tw: 垂直排列(&V) V

source: Assigned to changelist '%s'
ja: 変更リスト「%s」に割り当てる
zh_tw: 指定為變更列表 '%s'

source: Assigned to:
zh_tw: 指定給：

source: Assume Unchanged
ja: 変更なしとみなす (assume-unchanged)
zh_tw: 假設沒有變更

source: Assume valid/unchanged
ja: 変更なしとみなす (assume-unchanged)
zh_tw: 假設「有效／沒有變更」

source: Assume valid/unchanged ("Needs-lock" in TortoiseSVN)
ja: "assume-unchanged" (TortoiseSVNでは"ロックが必要")
zh_tw: 假設「有效／沒有變更」（TortoiseSVN 中的「Needs-lock」）

source: At file &creation
ja: ファイルが作られた時に(&C)
zh_tw: 在檔案建立時(&C)

source: At file creation
ja: ファイルが作られた時に
zh_tw: 在檔案建立時

source: At revision: %d
ja: リビジョン %d になりました
zh_tw: 於版本：%d

source: At the moment, you can only rename branches.
ja: この場合、ブランチ名を変更する事しか出来ません。
zh_tw: 這時候只能重新命名分支。

source: Attempted an unsupported operation.
ja: 未サポートの操作を行おうとしました。
zh_tw: 試圖進行不支援的作業.

source: Attempted to access %1 past its end.
ja: %1 へのアクセスがその終わりを通り越して行われました。
zh_tw: 試圖存取超過 %1 長度的部分.

source: Attempted to read from the writing %1.
ja: 書き込み中の %1 から読み込もうとしました。
zh_tw: 試圖讀取寫入中的 %1.

source: Attempted to write to the reading %1.
ja: 読み取り中の %1 へ書き込もうとしました。
zh_tw: 試圖寫入讀取中的 %1.

source: Attention: This command affects the whole working tree!
ja: 注意: この操作は作業ツリー全体に適用されます！
zh_tw: 注意：這個命令影響整個工作目錄！

source: Authentication
ja: 認証
zh_tw: 認證

source: Authentication and credential store
ja: 認証/資格情報ストア
zh_tw: 「使用者認證」(SSH) 及「憑證」(HTTPS) 設定

source: Authentication data
ja: 認証データ
zh_tw: 認證資料

source: Author
ja: 著者
zh_tw: 作者

source: Author Email
ja: 著者アドレス
zh_tw: 作者電郵

source: Author: Stefan Kueng
zh_tw: 作者： Stefan Kueng

source: Authors
ja: 著者
zh_tw: 作者

source: Authors case sensitive
ja: 著者名の大文字/小文字を区別する
zh_tw: 作者欄有大小寫之分

source: Authors: Frank Li (lznuaa@gmail.com), Sven Strickroth (email@cs-ware.de)
zh_tw: 作者： Frank Li (lznuaa@gmail.com), Sven Strickroth (email@cs-ware.de)

source: Auto CrLf convert
ja: 自動改行コード変換
zh_tw: 自動轉換 DOS\UNIX 換行符號

source: Auto Crlf:
zh_tw: 自動轉換換行符號：

source: Auto Hide
zh_tw: 自動隱藏

source: Auto Hide All
zh_tw: 自動隱藏全部

source: Auto-close if no conflicts
ja: 競合がなければ自動的に閉じる
zh_tw: 無衝突時自動關閉視窗

source: Auto-close if no errors
ja: エラーがなければ自動的に閉じる
zh_tw: 無錯誤時自動關閉

source: Auto-close if no further options are available
ja: 選択肢がなければ自動的に閉じる
zh_tw: 無更多選項時自動關閉

source: Auto-close if no merges, adds or deletes
ja: マージ、追加、削除がなければ自動的に閉じる
zh_tw: 無合併、新增、刪除時自動關閉

source: Auto-complete suggests words (usually class or member names) from the files that you have changed as you type a log message.
ja: ログメッセージを入力する際に、変更したファイル内の単語 （クラスやメンバの名前など）が自動補完により提示されます。
zh_tw: 在輸入日誌訊息時，自動從這次有修改的檔案內容中 提示單字（通常是類別或成員的名稱）。

source: AutoLoad Putty &Key
ja: Putty 認証キーの自動ロード(&K)
zh_tw: 自動載入 PuTTY 金鑰(&K)

source: Autoload Putty &Key
ja: Putty 認証キーの自動ロード(&K)
zh_tw: 自動載入 PuTTY 金鑰(&K)

source: Automatic
ja: 自動
zh_tw: 自動

source: Automatically check for &newer versions every week
ja: 新しいバージョンを自動的に毎週チェックする(&N)
zh_tw: 每週自動檢查新版(&N)

source: Autotext Tester
ja: 自動テキストテスト
zh_tw: Autotext 測試

source: Average
ja: 平均
zh_tw: 平均

source: B&rowse...
ja: 参照(&R)...
zh_tw: 瀏覽(&R)...

source: Back
zh_tw: 上一步

source: Background
ja: 背景
zh_tw: 背景色

source: Baltic
ja: バルト
zh_tw: 波羅的海

source: Bar Graph
ja: ヒストグラム
zh_tw: 長條圖

source: Base
ja: ベース
zh_tw: 基底

source: Base On
ja: 基点
zh_tw: 基於

source: Base file:
ja: BASEファイル:
zh_tw: 基礎檔案：

source: Based on TortoiseIDiff of TortoiseSVN
ja: TortoiseSVN の TortoiseIDiff を元にしています
zh_tw: 基於 TortoiseSVN 的 TortoiseIDiff

source: Basic Info
ja: 基本情報
zh_tw: 基本資訊

source: Between files:
ja: ファイル間:
zh_tw: 檔案之間(-C)：

source: Big5 (Traditional)
zh_tw: Big5 (繁體)

source: Bisect bad
ja: 二分探索: bad
zh_tw: 二分法 - 壞的

source: Bisect good
ja: 二分探索: good
zh_tw: 二分法 - 好的

source: Bisect reset
ja: 二分探索: リセット
zh_tw: 二分法 - 重設

source: Bisect skip
ja: 二分探索: スキップ
zh_tw: 二分法 - 略過

source: Bisect start
ja: 二分探索開始
zh_tw: 二分法 - 開始

source: Bitmap a bitmap
ja: ビットマップ ビットマップ
zh_tw: 點陣圖 點陣圖

source: Black Style
zh_tw: 黑色樣式

source: Blame
ja: 注釈履歴(行毎の由来)
zh_tw: 譴責

source: Blame error
ja: 注釈履歴のエラー
zh_tw: 譴責錯誤

source: Blame previous revision
ja: 前のリビジョンの注釈履歴
zh_tw: 譴責前一修訂

source: Blames each line of a file on an author
ja: ファイルのそれぞれの行に注釈履歴をつける
zh_tw: 列出檔案每一行的作者

source: Blend alpha
ja: アルファブレンド
zh_tw: 混合半透明

source: Blocks
ja: ブロック
zh_tw: 區塊操作

source: Blue Style
zh_tw: 藍色樣式

source: Body
ja: ボディ
zh_tw: 內文

source: Both /logmsg and /logmsgfile were specified! Only one of those can be specified.
ja: /logmsg と /logmsgfile の両方が指定されています。 どちらか片方しか指定できません。
zh_tw: 同時指定了「/logmsg」和「/logsmgfile」！ 請指定其中一個參數。

source: Both the path to the patch file and the target path must be absolute paths!
ja: パッチファイルと適用先ファイルのパスは、両方とも絶対パスである必要があります!
zh_tw: 補綴檔路徑及目標路徑須為絕對路徑！

source: Bottom View:
ja: 下部ビュー:
zh_tw: 底部檢視：

source: Br&owse...
ja: 参照(&O)...
zh_tw: 瀏覽(&O)...

source: Branc&h:
ja: ブランチ(&H):
zh_tw: 分支(&H)：

source: Branch
ja: ブランチ
zh_tw: 分支

source: Branch %s behind %s %s will fastforward to %s
zh_tw: 分支 %s 是 %s 的子節點 %s 將快進到 %s

source: Branch (FF)
ja: ブランチ (FF)
zh_tw: 分支（快進）

source: Branch Name
ja: ブランチ名
zh_tw: 分支名稱

source: Branch RevNo
ja: ブランチリビジョン番号
zh_tw: 分支 RevNo

source: Branch/Tag name is invalid.
ja: ブランチ/タグの名前が無効です
zh_tw: 「分支／標籤」名稱無效

source: Branch/Tag name must not be empty or is invalid.
ja: ブランチ/タグの名前が空であるか、無効です。
zh_tw: 「分支／標籤」名稱無效或空白

source: Branch:
ja: ブランチ:
zh_tw: 分支：

source: Bro&wse...
ja: 参照(&W)...
zh_tw: 瀏覽(&W)...

source: Browse References
ja: リファレンスをブラウズ
zh_tw: 瀏覽參照

source: Browse for the external diff program
ja: 外部差分ツールを参照
zh_tw: 尋找外部比較差異工具

source: Browse references
ja: リファレンスをブラウズ
zh_tw: 瀏覽參照

source: Browse...
ja: 参照...
zh_tw: 瀏覽...

source: Bug-ID
ja: 課題ID
zh_tw: Bug 編號

source: Bug-ID e&xpression:
ja: 課題IDの正規表現(&X):
zh_tw: Bug 編號表示式(&X)：

source: Bug-ID/Issue-Nr:
ja: 課題ID/問題番号:
zh_tw: 臭蟲編號／問題編號：

source: Bug-IDs
ja: 課題ID
zh_tw: Bug 編號

source: Bugtraq Regex Tester - TortoiseGit
ja: Bugtraq 正規表現テスト - TortoiseGit
zh_tw: Bugtraq 正規表示式測試器 - TortoiseGit

source: Button Appearance
zh_tw: 按鈕外觀

source: By default Git does not save/cache credentials. However, you can configure a credential helper (recommended) or manually use %HOME%/_netrc.
ja: デフォルトではGitは資格情報を保存/キャッシュしません。ただし、資格情報ヘルパーを設定するか（推奨）、手動で %HOME%/_netrc を使用することもできます。
zh_tw: Git 預設行為並不會「儲存／快取」憑證，然而，你可以設定憑證小幫手（建議），或者手動修改 %HOME%/_netrc 檔案。

source: C&heck now
ja: 今すぐチェック(&H)
zh_tw: 立即檢查(&H)

source: C&ommands:
zh_tw: 命令(&O)：

source: C&ommit
ja: コミット(&O)
zh_tw: 提交(&O)

source: C&reate branch/tag from revision
ja: このリビジョンからブランチ/タグを作成(&R)
zh_tw: 從版本建立「分支／標記」(&R)

source: C&urrent Keys:
zh_tw: 目前按鍵(&U)：

source: C&ut
ja: 切り取り(&U)
zh_tw: 剪下(&U)

source: CC:
zh_tw: 副本：

source: Calculate
ja: 計算
zh_tw: 計算

source: Calling git.exe failed (exit code: %d). Please check the git.exe path.
ja: git.exeの呼び出しに失敗しました (終了コード: %d)。git.exeのパスを確認してください。
zh_tw: 執行 git.exe 失敗（結束碼：%d），請確認是否正確設定 git 執行檔路徑。

source: Can double-click in log list to compare with previous revision
ja: ログリスト内のダブルクリックで直前のリビジョンと比較する
zh_tw: 可在日誌列表上使用雙擊與前一個版本比對

source: Can not activate a static ActiveX object.
ja: 静的な ActiveX オブジェクトをアクティブにできません。
zh_tw: 無法啟動靜態的 ActiveX 物件

source: Can't copy %s to %s
zh_tw: 無法複製 %s 至 %s

source: Can't copy bitmap image into the clipboard!
zh_tw: 無法複製點陣影像至剪貼簿!

source: Can't create a new image!
zh_tw: 無法建立新影像!

source: Can't customize menus!
zh_tw: 無法自訂選單！

source: Can't paste bitmap image from the clipboard!
zh_tw: 無法從剪貼簿上貼上點陣圖!

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

source: Cancel Don't quit TortoiseGitMerge
ja: キャンセル TortoiseGitMergeを終了しない
zh_tw: 取消 不要離開 TortoiseGitMerge

source: Cancel Don't switch the views
ja: キャンセル ビューを切り替えない
zh_tw: 取消 不切換顯示

source: Cancel Keep the empty file.
ja: キャンセル 空ファイルを保持
zh_tw: 取消 保留空檔案。

source: Cancel Resolve the conflicts first.
ja: キャンセル 競合ファイルを先に解決
zh_tw: 取消 先消除衝突。

source: Cancel Stay with current files
ja: キャンセル 現在のファイルのままにします
zh_tw: 取消 保留目前的檔案

source: Cancel Stay with current settings
ja: キャンセル 現在の設定のままにします
zh_tw: 取消 保留目前的設定

source: Cannot combine commits now. Make sure you are viewing the log of your current branch and no filters are applied.
ja: 結合してコミットができません。 現在のブランチとフィルターが適用されていない事を履歴から確認して下さい。
zh_tw: 現在無法合併這些提交 請確定在日誌中只有檢視目前分支並且沒有套用過濾器，同時確認這些提交是連續的。

source: Cannot force updating current branch. Use reset command if you want to do so.
ja: 現在のブランチは強制的にアップデート出来ません。望むなら、リセットを実行してください。
zh_tw: 將與目前分支產生同名衝突而無法新建分支。可使用重設命令移動目前分支來達到相同結果。

source: Cannot show blame. "%s" is not under version control by git.
ja: 履歴を追跡(Blame)出来ません。 "%s" は Git による管理対象外です。
zh_tw: 無法顯示譴責，「%s」尚未被 git 版本控制。

source: Cannot show diff because of inconsistent newlines in the file.
ja: ファイルの改行コードに一貫性がないため、差分を表示できません。
zh_tw: 無法比較差異，因為檔案中的換行字元不一致。

source: Casca&de
zh_tw: 顯層式顯示 (&D)

source: Cascaded context menu
zh_tw: 階層式快顯功能表

source: Case-sensitive
ja: 大文字/小文字を区別
zh_tw: 區分大小寫

source: Cate&gories:
zh_tw: 類別(&G)：

source: Celtic
ja: ケルト語
zh_tw: 塞爾特語

source: Central European
ja: 中央ヨーロッパ
zh_tw: 中歐

source: Certificate verification failed!
ja: 証明書の検証に失敗しました (Certificate verification failed)
zh_tw: 憑證驗證失敗！

source: Change log
ja: 変更ログ
zh_tw: 變更日誌

source: Change the printer and printing options Print Setup
ja: プリンターの変更並びに印刷オプション 印刷設定
zh_tw: 列印設定

source: Change the printing options Page Setup
ja: 印刷オプションの変更 ページ設定
zh_tw: 頁面設定

source: Change the style of the application Change Style
zh_tw: 變更應用程式的樣式 變更樣式

source: Change the window position
ja: ウィンドウ位置を変更する
zh_tw: 更改視窗位置

source: Change the window size
ja: ウィンドウサイズを変更する
zh_tw: 更改視窗大小

source: Change type
ja: 変更のタイプ
zh_tw: 變更類型

source: Changed Files
ja: 変更されたファイル
zh_tw: 已變動的檔案

source: Changed files between %s and %s
zh_tw: %s 至 %s 間變更的檔案

source: Changed files between %s, %s and %s, %s
zh_tw: %s, %s 至 %s, %s 間變更的檔案

source: Changed files: %d
ja: 変更されたファイル: %d
zh_tw: 已變動檔案數：%d

source: Changed lines including added/deleted files
ja: 変更行数（追加/削除したファイルを含む）
zh_tw: 統計變更行數，包含「已加入／已刪除」的檔案

source: Changed lines including added/deleted files by date
ja: 時期×変更行数（追加/削除したファイルを含む）
zh_tw: 依日期統計變更行數，包含「已加入／已刪除」的檔案

source: Changed lines not including added/deleted files
ja: 変更行数（追加/削除したファイルは除く）
zh_tw: 統計變更行數，不包含「已加入／已刪除」的檔案

source: Changed lines not including added/deleted files by date
ja: 時期×変更行数（追加/削除したファイルは除く）
zh_tw: 依日期統計變更行數，不包含「已加入／已刪除」的檔案

source: Changelist %s moved
ja: 変更リスト %s を移動しました
zh_tw: 移動了變更列表 %s

source: Changes made (double-click on file for diff):
ja: 変更した項目（ダブルクリックで差分を表示）:
zh_tw: 變更（雙擊檔案可檢視差異）：

source: Changes the style of the application
zh_tw: 變更程式的樣式

source: Char position where to show a border line in commit text boxes:
ja: コミットのテキストボックスにおける、折り返し線の位置:
zh_tw: 在提交訊息文字框中要顯示邊線的字符位置：

source: Check
ja: チェック
zh_tw: 勾選

source: Check For Updates - TortoiseGit
ja: 更新を確認する - TortoiseGit
zh_tw: 檢查更新 - TortoiseGit

source: Check For Updates...
ja: 最新バージョンをチェック...
zh_tw: 檢查更新...

source: Check for modi&fications
ja: 変更をチェック(&F)
zh_tw: 檢查變動(&F)

source: Check out the help file for "Git.exe Path".
ja: ヘルプファイルの "Git.exe Path" を確認してください。
zh_tw: 查看說明文件中關於「Git.exe Path」的說明。

source: Check the path and/or URL you've entered.
ja: 入力したパス、もしくは URL をチェックしてください。
zh_tw: 請檢查你輸入的路徑或 URL。

source: Check those menu entries you want to appear in the top context menu instead of the TortoiseGit submenu
ja: TortoiseGit サブメニューではなく、コンテキストメニューに直接表示したいメニュー項目にチェックしてください。
zh_tw: 勾選你希望出現在第一層選單的選單項目，而不是出現在 TortoiseGit 子選單中。

source: Check those menu entries you want to appear only in the extended context menu (SHIFT + right click)
ja: 拡張コンテキストメニュー(Shift + 右クリック) だけに表示したいメニュー項目にチェックしてください。
zh_tw: 勾選你想移到「擴展」快顯功能表的項目（需按住 Shift 鍵 + 滑鼠右鍵才會顯示）

source: Check to show relative times in log messages
ja: ログメッセージにおいて相対時間を表示させる場合はチェックして下さい
zh_tw: 在日誌中顯示相對時間

source: Check to use a less verbose date and time format in log messages
ja: 有効にすると、ログメッセージで短い日付/時刻形式が使用されます。
zh_tw: 勾選後可在日誌中使用較簡短的日期及時間

source: Check:
ja: チェック:
zh_tw: 勾選：

source: Checkout
ja: チェックアウト
zh_tw: 取出

source: Checkout with merge
ja: マージを伴うチェックアウト
zh_tw: 取出並合併

source: Cherry Pick
ja: チェリーピック
zh_tw: 摘取

source: Cherry Pick failed
ja: チェリーピックに失敗
zh_tw: 摘取失敗

source: Cherry Pick selected commits...
zh_tw: 摘取選中的版本...

source: Cherry Pick this commit...
zh_tw: 摘取這個版本

source: Cherry-pick failed! Skip this commit?
zh_tw: 摘取失敗！跳過這個版本？

source: Chinese
ja: 中国語
zh_tw: 中文

source: Choose Repository
ja: リポジトリを選択
zh_tw: 選擇版本庫

source: Chronological reversed (git default)
ja: 時系列の逆順 (gitデフォルト)
zh_tw: 按時間倒序 (git 預設)

source: Clean
ja: クリーン
zh_tw: 清理

source: Clean Type
ja: クリーンタイプ
zh_tw: 清理類型

source: Clean permanently
ja: 完全に削除する
zh_tw: 永久刪除

source: Clean to recycle bin
ja: ごみ箱へ入れる
zh_tw: 移到資源回收筒

source: Clean up stale remote branches
ja: 古いリモートブランチをクリーンナップ
zh_tw: 清理陳舊的遠端分支

source: Cleaning up
ja: クリーンアップ
zh_tw: 正在清理

source: Cleaning up.
ja: クリーンアップ
zh_tw: 正在清理。

source: Cleanup failed to process the following paths: %s
ja: 次のパスを処理する際にクリーンアップが失敗しました。 %s
zh_tw: 清理以下路徑時發生錯誤： 「%s」

source: Cleanup has successfully processed the following paths: %s
ja: 次のパスに対してクリーンアップが正しく行われました。 %s
zh_tw: 以下路徑已清理完成： 「%s」

source: Clear
ja: クリア
zh_tw: 清除

source: Clear Tool Clear
zh_tw: 清除工具 清除

source: Clears %ld URLs stored for %ld working trees
zh_tw: 清除 %ld 組 URL（自 %ld 份工作目錄）

source: Clears %ld log messages stored for %ld working trees
zh_tw: 清除 %ld 組日誌訊息（自 %ld 份工作目錄）

source: Clears %ld username/password pairs, %ld ssl certificates and %ld usernames
zh_tw: 清除 %ld 組「帳號／密碼」配對、%ld 份 SSL 憑證、以及 %ld 組帳號

source: Clears cached logs from %ld repositories
ja: %ld個のリポジトリのログのキャッシュをクリアする
zh_tw: 從 %ld 個版本庫中清除快取日誌訊息

source: Clears the stored authentication. You will have to enter your username/password again for all repositories.
ja: 保存されている認証データをクリアする。 すべてのリポジトリに対して、再度ユーザー名とパスワードを入力する必要があります。
zh_tw: 清除儲存的認證。 你需要為全部的版本庫重新輸入帳號和密碼。

source: Clears the stored sizes and positions of %ld dialogs
ja: 保存されている%ld個のダイアログの位置と大きさをクリアする
zh_tw: 清除儲存的 %ld 個視窗位置及大小

source: Click here to go to the website
ja: WEBサイトを訪れるにはここをクリックしてください
zh_tw: 點擊這裡前往網站

source: Click here to select a recently typed message
ja: 最近入力したメッセージを選択する場合はここをクリックしてください
zh_tw: 點擊這裡以選擇最近輸入過的訊息

source: Click on "Advanced" to specify alternate diff programs based on file extension
ja: 「高度な設定」をクリックすると、それぞれのファイル拡張子に応じた差分プログラムを指定することができます。
zh_tw: 點擊「進階設定」可根據不同副檔名指定不同的比較差異程式

source: Click on "Advanced" to specify alternate merge programs based on file extension
ja: 「高度な設定」をクリックすると、それぞれのファイル拡張子に応じたマージプログラムを指定することができます。
zh_tw: 點擊「進階設定」可根據不同副檔名指定不同合併程式

source: Click to see commands to move blocks of text Use text blocks
ja: テキストブロックを移動させるコマンドを見るために、クリックして下さい。 テキストブロックを使用
zh_tw: 使用

source: Clipboard
ja: クリップボード
zh_tw: 剪貼簿

source: Clone
ja: クローン(複製)
zh_tw: 克隆

source: Clone Existing Repository
ja: すでに存在するリポジトリをクローン
zh_tw: 克隆存在的版本庫

source: Clone a repository
ja: リポジトリをクローン
zh_tw: 克隆版本庫

source: Clone into Bare Repo
ja: Bareリポジトリにクローン
zh_tw: 克隆成純版本庫

source: Clone...
ja: クローン(複製)...
zh_tw: 克隆...

source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

source: Close Full Screen
zh_tw: 關閉全螢幕

source: Close Print Preview &Close
zh_tw: 關閉列印預覽 關閉(&C)

source: Close manually
ja: 手動で閉じる
zh_tw: 手動關閉

source: Close print preview mode Cancel Preview
ja: 印刷プレビューモードを閉じる プレビューモードをキャンセル
zh_tw: 取消預覽列印

source: Close the active document Close
ja: 有効なドキュメントを閉じる 閉じる
zh_tw: 關閉文件

source: Close the active window and prompts to save the documents
ja: ドキュメントを保存するために、アクティブなウィンドウとプロンプトを閉じる
zh_tw: 關閉目前視窗並提示儲存文件

source: Collapse
ja: 折りたたむ
zh_tw: 摺疊

source: Collapse unchanged sections Collapse
ja: 未変更のセクションを折りたたむ 折りたたむ
zh_tw: 摺疊不變的部分 摺疊

source: Color
zh_tw: 色彩

source: Color by age, &continuous
ja: 変更時期に応じて徐々に色を変える(&c)
zh_tw: 依照時間上色(&C)

source: Colors
ja: 色
zh_tw: 色彩

source: Colors:
zh_tw: 色彩：

source: Combine One Mail
ja: 一つのメールにまとめる
zh_tw: 合併成一份郵件

source: Combine to one commit
zh_tw: 合併到一個提交

source: Comman&ds:
zh_tw: 命令(&D)：

source: Command
ja: コマンド
zh_tw: 命令

source: Command Line
ja: コマンドライン
zh_tw: 命令列

source: Command Line To Execute:
ja: 実行するコマンドライン:
zh_tw: 要執行的命令列：

source: Command failed.
ja: コマンドの実行に失敗しました。
zh_tw: 命令失敗。

source: Commands
zh_tw: 命令

source: Commit
ja: コミット
zh_tw: 提交

source: Commit %s is NOT visible right now.
ja: コミット %s は、今のところ見えません。
zh_tw: 現在看不到提交 %s

source: Commit %s not found in "%s". Update submodule now?
zh_tw: 提交「%s 」沒在「%s」中被找到。立即更新子模組？

source: Commit && &Push
ja: コミットしてプッシュ(&P)
zh_tw: 提交 && 推送(&P)

source: Commit Date
ja: コミット日付
zh_tw: 提交日期

source: Commit Email
ja: コミット Email
zh_tw: 提交者電郵

source: Commit Finish
ja: コミット終了
zh_tw: 完成提交

source: Commit Info
ja: コミット情報
zh_tw: 提交資訊

source: Commit Message
ja: コミットメッセージ
zh_tw: 提交訊息

source: Commit Name
ja: コミット名
zh_tw: 提交者

source: Commit Ordering:
ja: コミット順序:
zh_tw: 提交排列：

source: Commit super project
ja: 親プロジェクトをコミット
zh_tw: 提交上層專案

source: Commit to:
ja: コミット先:
zh_tw: 提交至：

source: Commit...
ja: コミット...
zh_tw: 提交...
